Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Jovem Mestre,
Huo Beishan encontrou-me…
O…
A jovem que ama…
O nome dela é Huo Qingwan?
Lembrar-se,
todos na família Huo
é o nosso inimigo.
Nunca poderão ficar juntos…
Afinal, nunca poderemos estar juntos?
=Episódio 12=
(Túmulo de Huang Li)
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
Ela era a única família
que me restava neste mundo.
Pode contar-me a história dela.
Sentir-se-á melhor.
Era empregada da minha mãe.
Eram como irmãs.
Ela cuidou de mim
depois de a minha mãe falecer.
Jovem Mestre,
por favor, tenha paciência.
Sempre que fui maltratado
na família Huo,
foi ela que ficou ao meu lado.
Só que ela nunca
esqueci-me da minha mãe.
♪Nós trocamos os nossos papéis♪
♪A escuridão desaparece e a luz do dia surge♪
♪Os ventos da noite anunciam a noite♪
Ela adorava castanhas,
então enterrei-a debaixo de um castanheiro.
Tenho a certeza
A senhora Li ficará feliz por ver que
quando as castanhas amadurecem
e caem no ano seguinte.
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪
Depois desta noite,
não importa o quão difícil seja,
tem de se manter firme.
O governador não consegue descobrir.
Não sei
o que aconteceu à sua mãe,
mas tem de
fingir que tudo está normal
se quiser ficar seguro.
Não me afaste.
És a única que me resta.
Huang Li está morto.
Liu Chengyin.
Weilian!
Weilian, estava enganado.
Por favor perdoe-me.
Isto tudo é por causa de Huo Qingwan?
Sheng Weilian!
Você arruinou-me!
Não me pode abandonar!
Deixe-me em paz!
Você realmente fará o que for preciso
para entrar na família Sheng, hein?
Eu vou provar-lhe
Eu sou melhor para ti
do que Huo Qingwan alguma vez foi.
Assim, ficarei à espera para ver
quão digno és do meu amor.
(Residência Huo)
Não me pode dizer
quem é realmente?
Você não disse
não importava quem eu era?
Eu odeio a família Huo.
Mas eu acho
você é diferente do resto deles.
Talvez tu e eu
são semelhantes em alguns aspetos.
Eu costumava querer
fazer uma coisa acima de tudo.
Mas agora percebo
aquela coisa
poderia custar-me o que mais importa.
Acha que
eu deveria prosseguir com isso?
Se for alguma coisa
isso tem de ser feito, por isso deve aceitar
perder o que lhe importa.
Despacha-te!
Tem cuidado.
Qual.
Por que razão está a mover todas essas coisas?
Governador quer que
o armazém seja demolido.
Menina, não vá lá.
Alguém morreu aqui.
É assombrado.
Alguém morreu aqui?
Qingwan,
O tio quer que almocemos juntos.
Devia se trocar.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪